---
title: Бюллетень новых поступлений N 23 ( 23 ноября - 6 декабря 2016 г.)
---

* * *

1. **Высокомолекулярные соединения. Сер. С. Полимерные нанокомпозиты.** -2016.-Т.58, N 1.

* * *

2. **Журнал органической химии.** -2016.-Т.52, N 6. [Содержание](/BENex/2016/pdf23/ZhOrgHim.pdf)

* * *

3. **Заводская лаборатория.** -2016.-N 10.

* * *

4. **Известия РАН. Сер. Химическая.** -2016.-N 8. [Содержание](/BENex/2016/pdf23/IzvRanserHim-8.pdf)

* * *

5. **Известия РАН. Сер. Химическая.** -2016.-N 10. [Содержание](/BENex/2016/pdf23/IzvRanserHim-10.pdf)

* * *

6. **Масс-спектрометрия.** -2016.-Т.13, N 3.

* * *

7. **Наука и жизнь.** -2016.-N 10.

* * *

8. **Нефтепереработка и нефтехимия.** -2016.-N 8.

* * *

9. **Полимерные материалы.** -2016.-N 5, 6, 7, 8.

* * *

10. **Стекло и керамика.** -2016.-N 10.

* * *

11. **Успехи математических наук.** -2016.-Т.71, N 3.

* * *

12. **Bulletin of the Chemical Society of Japan.** -2016.-V.89, N 8.

* * *

13. **Chemistry Letters.** -2016.-V.45, N 8.

* * *

14. **Geology.** -2016.-V.44, N 4.

* * *

15. **Geophysics.** -2016.-V.81, N 4.

* * *

16. **Journal of Cell Biology.** -2016.-V.213, N 1.

* * *

17. **Journal of Fluid Mechanics.** -2016.-V.798, 800.

* * *

18. **Proceedings of the IEEE.** -2016.-V.104, N 6.

* * *
